在上一个视频中
你看到了使用 MNIST 数据集中的数字的示例
可以在这里找到该数据集的链接
首先 我们先要加载一些要用到的库
然后 我们将解决一些问题
首先要注意的是 有很多东西
是从这个 helper 函数库加载的
这些基本上是你在上一个视频中看到的一些函数
以及一些其他东西
我们将在整个 notebook 中看到
所以 我们需要做的第一件事是使用 pandas 读取数据集
你可以在这个链接中看到它
你也可以通过输入 head 、tail、
describe、info 等命令来查看数据 看看它看起来是什么样子 并确保你感到合适
与上一个视频类似 我们创建一个名为 y 的向量来保存标签值
并将所有剩余像素值存储在 x 中
我还将使用零填充 就像我们在上一个视频中看到的 很好
所以 看起来一切正常
现在 使用 helper 函数中的 show_images_by_digit 函数来查看
1、2、3 或任何其他值
通过运行此命令 我们将看到数据集中的所有的数字 2 的图像
如果我们改变这个 我们可以看看数字 1
我们也可以看看数字 8
现在我们有机会查看这些数据
让我们尝试使用这个四个步骤来拟合模型
并通过预测数字来对模型评分
所以 上一个视频中使用的模型
就是通过这个函数来实现的
这个 fit_random_forest_classifier
但你也可以尝试做网格搜索 来找到比这个更好的模型
我们需要做一个 in-place=True 操作(即在原对象上修改)
以确保数据集的缺失值被填充为 0
然后 在这里你可以看到关于我们的模型表现如何的一个例子
同样 还是你在上一段视频中看到的 94% 的分数
所以 整个这节课的目的是看 PCA
要复制在上一个视频中看到的过程
可以使用已经创建好的 do_pca 函数
如果我们运行它 你可以看到它接受两个输入参数
目标特征的数量
和原始特征数据集
然后输出的是 pca 模型
以及经过降维的较少的特征的数据集
给它输入目标特征的数量
我在前面的视频中只使用了两个特征创建了一个模型
但是如果你愿意的话 可以尝试使用更多的特征
我们将传入 x 矩阵 然后输出的两个东西是
这个 pca 对象和经过降维的 x 矩阵
现在 我们已经得到返回的 pca 对象和仅包含两个特征的缩减的特征集
下一步我们可以做的是
拟合一个随机森林分类器
这是上一个视频中创建的函数之一
你可以看到它的输入包含了 x 和 y
它打印了这个混淆矩阵和精确度
所以 在这种情况下 你可以看到它的表现不是很好
至少与使用所有特征的模型不可比
在下一部分中 我们想看看是否可以找到特征数量减少
但准确度仍能超过 90% 的特征集
所以 让我们遍历每个特征
让我们先从 哦 我们知道不能
所以 也许是3 也许我们会到15
抱歉 我跳过了第七个问题
所以 接下来我们可以做的是
使用你在视频中看到的 利用这个 plot_components 函数
看看分离的效果如何
所以 这正是我们以前看到的
现在 让我们再往前走一点
在这种情况下 我们想看看是否能得到更好的分离
具体来说 我们希望减少特征数量（使其少于全部 700 多个特征）
但仍希望获得超过 90% 的准确度
我们先从 3 到 15 的范围开始
如果需要的话 我们可以以后再提高
所以 我要把它传给执行 PCA 的部分
执行 PCA 实际上是这里的一个函数
所以 好的部分是
它不仅打印出准确度 而且还将准确度返回
我们可以这么说 因为它就在外面这里
因此 对于 3 到 15 之间的每个特征数
我们要做的是运行这个 do_pca 算法 该算法将返回 PCA 对象
和经过降维的 x 矩阵
然后我们要做的是运行这个随机森林分类器 就是这一部分
随机森林分类器接受两个参数 x 和 y
所以 X_pca 和 y
它们实际上返回了准确度
我们之所以知道它返回准确度
是因为这部分在这里是返回出来的
我要做的是创建一个名为 ACCS 的空列表
然后我要做的是把这些模型的准确度添加到列表中
然后我还将在循环之外创建一个名称为 num_features 的列表 很好
所以 这会生成出一大堆这些
所以 这是三个特征情况下的结果
你可以看到我们得到了约54%的准确度
然后 在四个特征情况下 我们得到了约 67% 的准确度
然后 在五个特征情况下 我们得到了约 72% 的准确度
然后 六个特征情况下 我们得到了约 80% 的准确度
你可以看到我们开始变平缓了
然后 我们得到 84、85
86 看起来已经跑完了
因此 在有14个特征情况下 我们几乎达到了 88%
看来我们得再高一点
所以 我要做的是从15开始 直到 也许可以说 20个特征 好吧
所以 使用15个特征 我们就有了 90 非常接近
但更明智的方法是构造一个中断语句
当模型的准确度到达阈值后我们就中断
所以 如果我们存储了这个准确度 然后再在后面添加它
我们说 acc 等于这个
然后添加这个准确度 如果 acc 大于 0.9 就中断循环
这可能是最聪明的方法
然后从15运行到 好吧
我是说现在我们可以做到100
但从20开始可能更聪明
这一部分在这里没有任何意义
所以 在20的时候 我们的准确度是90
它正在下降 好了
现在 如果我们在下面插入一个单元格 就可以打印
我们可以只看 accs
一共有 11个
所以 你可以看到我们做了 11个 是的
从 20 到 30
所以 基本上 一旦我们有了 30个特征
这些特征足以很好地理解数字 预测的准确度可以比 90% 的更好
我们以前有 700多个特征 这真是一个非常大的减少
额外的特征实际上可能会导致过拟合
然后 这个问题问你是否有证据证明这个数据集发生了这种情况
在解决方案文件中 你可以在此 notebook 中找到
它从一个相当大的范围来看
建议只看 100个以下的特征
所以 我们可以做的基本上是运行100个特征
然后 在多个特征上绘制准确度图 看看是否开始下降
或 CFR 拟合的好不好
但从本质上看 和这里的过程是一样的